Repository: FOSSBilling/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Oops... You just found an error page
zh_cn: 哎呀... 您刚发现一个错误页面哩

source: Back to Dashboard
zh_cn: 返回到仪表板

source: Source code
zh_cn: 源代码

source: Sponsor
zh_cn: 赞助商

source: Enable dark mode
zh_cn: 启用暗色模式

source: Enable light mode
zh_cn: 启用亮色模式

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Report a bug
zh_cn: 报告错误

source: Failed Setup
zh_cn: 配置失败

source: Failed Renewal
zh_cn: 续费失败

source: Search:
zh_cn: 搜索:

source: Enter search text...
zh_cn: 输入搜索内容……

source: Danger!
zh_cn: 警告！

source: Warning
zh_cn: 注意

source: clients
zh_cn: 客户

source: suspended
zh_cn: 已暂停

source: orders
zh_cn: 订单

source: invoices
zh_cn: 账单

source: unpaid
zh_cn: 未付款

source: tickets
zh_cn: 工单

source: waiting for staff reply
zh_cn: 等待员工回复

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Today
zh_cn: 当天

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: This month so far
zh_cn: 本月迄今

source: Last month
zh_cn: 上个月

source: Income
zh_cn: 收入

source: Latest orders
zh_cn: 最近的订单

source: Define date interval for graphs
zh_cn: 定义图表的日期间隔

source: Update graphs
zh_cn: 刷新图表

source: Recent clients activity
zh_cn: 最近客户活动

source: Recent staff activity
zh_cn: 近期员工活动

source: Delete selected
zh_cn: 删除选中

source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 您确定要删除选中的项目吗？

source: No items selected
zh_cn: 没有选中的条目

source: You need to select at least one item to delete
zh_cn: 至少要选择一个要删除的项目

source: View on the extension directory
zh_cn: 查看扩展目录

source: Support ticket
zh_cn: 工单

source: Staff member
zh_cn: 员工

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Payment type
zh_cn: 付款方式

source: One time
zh_cn: 一次性

source: Recurrent
zh_cn: 循环

source: Setup price
zh_cn: 设置费

source: Price for period
zh_cn: 每期价格

source: First payment sum
zh_cn: 首次付款金额

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search settings
zh_cn: 搜索设置

source: Whoops! Unable to find the page you are looking for
zh_cn: 无法找到您查找的页面

source: Go back to home
zh_cn: 返回主页

source: Sign out
zh_cn: 退出

source: Payment Information
zh_cn: 付款信息

source: Account Number
zh_cn: 账号

source: Top
zh_cn: 顶部

source: Account balance
zh_cn: 账户余额

source: Quantity:
zh_cn: 数量：

source: Total price:
zh_cn: 总价：

source: Setup Price
zh_cn: 安装价格

source: Order now
zh_cn: 立即下单
